# Список изменений Nova X 7.2 Oxygen

> Версия, конечно, стабильна, но из-за клонирования могут возникнуть некоторые неполадки на разных устройствах с разной версией системы. О таких ошибках / багах следует сообщить сразу, дабы повысить стабильность модификации.

## Глобальные изменения
- Провёл клонирование APK (т.е. сменил имя пакета com.teslacoilsw.launcher > ru.novax.android);
- Провёл модификацию (частичную) UI;
- Доперевёл модификацию на русский язык (+ smali);
- Вырезал обновления по ОТА. После клонирования сам сервис не работал;
- Удалил все обои. Вообще все;

## Интерфейс
- Доперевёл всплыв. сообщение, которое вызывается при копировании имени активности (Лабаратория > Компоненты);
- Доперевёл заголовок диалога экспорта PNG (Лабаратория > Экспорт PNG);
- Убрал отображение док-бара, как на планшетах (в версии 7.1 было 7 иконок по умолчанию);
- Настройки Nova X
  - Доработал стиль пунктов;
  - Доработал стиль разделителей (divider) пунктов;
  - Подправил интерфейс настроек;
  - Провёл реорганизацию в настройках;
  - Добавил логотип в настройки (подробнее читайте в FAQ);
  - Сменил дизайн панели-уведомления "Nova X не установлен по умолчанию!". Теперь он меньше и глаза не мазолит;
  -Персонализация:
    - Вынес настройки адаптивных иконок в отдельную категорию;
    - [АДАПТИВНЫЕ ИКОНКИ] Доперевёл раздел;
  - Жесты:
    - Все жесты распределил по категориям;
  - Резервное копирование и сброс:
    - Провёл реорганизацию в разделе;
    - Доперевёл раздел;
    - Пункт "Сброс данных" вынес в отдельную категорию и отредактировал внешний вид кнопки + добавил информативный пункт + изменил перевод диалога, который вызывался после нажатия на кнопку "Сбросить";
  - О модификации:
    - Исправил ощибку в строке версии базы (теперь 5.5.1, а не 5.1.1);
    - Исправил битые ссылки;
    - Добавил ссылку на ВК нашего ув. дизайнера;
    - (клик по версии Nova X):
      - Добавил ссылки на модифицированные плагины;
      - Добавил раздел "Лицензии" (ну на Nova Launcher же мод основан?!);
      - Добавил пункт "Актуальная версия". Иногда может не работать сервер;
      - Поработал над интерфейсом раздела;
      - История изменений:
        - Убрал название серии рядом с версией (были на это причины);
        - Добавил информативности в список изменений (версия, тип сборки, дата сборки);
 
> **От разработчика:** Версия принесла очень много изменений, хоть в списке их не много, но в smali проведена большая работа. Конечно, возможны некоторые вылеты на разных устройствах с разной версией ОС, но как же без них? Если Вы наблюдаете такие ошибки, то пишите в группу ВК, на почту или в тему 4PDA. Каждый отзыв очень важен!