# Список изменений Nova X 7.0.2

## Глобальные изменения
- Доработал графики;
- Обновил дизайн и интерфейс;
- Исправил баг нечитаемого текста в диалоге, при добавлении нового стола (Nova X 7.0.1);
- Частичный перевод smali-файлов на русский;
- Прочие модификации на уровне кода;

## Изменения в интерфейсе
- Настройки Nova X:
  - Доработал элементы настроек;
  - Более логично расположил настройки;
  - Вернул категории в настройках (+ улучшенное отображение и без полоски ниже категории);
  - Кнопка "Перезапустить оболочку" обрела новый вид (аля Nova X 6);
  - Доперевёл настройки и пункты;
  - Служба поддержки работает! Все Ваши сообщения приходят мне на почту;
  - Средство отката так сильно не трогал;
  - Рабочий стол:
    - Настройки панели поиска вынес в отдельную категорию и слегка доработал отображение;
  - Меню приложений:
    - Поменял перевод параметра, который отвечал за отображение меню в виде карточки (Фон -> Меню в виде карточки);
    - Провёл перевод категории Horizontall Scroll -> Горизонтальная прокрутка;
  - Док-панель:
    - Провёл доперевод пункта, который отвечал за отображение панели поиска в док-панели, а также перевёл диалог с параметрами этой настройки;
  - Папка:
    - Поменял перевод в настройке, которая отвечала за стиль отображения фона папки (Pixel Launcher -> В стиле Pixel);
  - Персонализация:
    - Перевёл настройки адаптивных иконок (частично);
    - Перевёл пункт, который отвечает за стиль отображения всплывающего меню, при удержании на иконке приложения, а также перевёл диалог с параметрами этой настройки;
  - Жесты:
    - Слегка переорганизовал настройки жестов. Теперь жесты на первом месте, а прочие настройки в конце;
  - Резервное копирование и сброс:
    - Слегка переорганизовал настройки и выставил категории;
    > Начиная с этой версии (Nova X 7.0.2) файлы резервного копирования *.novabackup и *.novaxbackup НЕ ЧИТАЮТСЯ! Необходимо переименовать их в *.xbackup
  - О модифиации:
    - Нет иконок! Я подумал, что лишние килобайты не нужны. Вы же Nova X не ради этого экрана установили!?
    - Удобное расположение пунктов и информативных ссылок;
    > Добавлен дополнительный фрагмент, который открывается по нажатию на пункт "Версия модификации". Там я собрал ссылки на всякие плагины, также добавил ещё один экран со списком изменений. Вроде работает. Но в случае вылета просьба незамедлительно об этом мне сообщить, дабы не накосячить на релизе.

---

# Список изменений Nova X 7.0.3

## Глобальные изменения
- Поработал над оптимизацией;
- Заменил иконки (временно);

## Изменения в интерфейсе
- Настройки Nova X:
  - Удалил почти все спойлеры;
  - Убрал тени в конце карточки;

> **От разработчика:** Данная версия является почти пред-релизной и ведёт себя стабильней, чем даже Nova X 6, однако, есть над чем работать: иконки и перевод. После перевода и замены иконок будет подготовка к релизу. Спасибо всем, кто помогал мне!